Автоматическая генерация оглавления HTML-страницы
Название программы: GenerateTableOfContents.

1.	Назначение

Программа предназначена для формирования оглавления текста HTML-страницы по тегам <h1>, <h2>, <h3>, <h4>, <h5>, <h6> с учётом их вложенности.

2.	Функциональные требования

2.1	Действия над объектами

Программа должна определять оглавление HTML-страницы на основании заголовков «H».
Программа должна визуально отображать заголовки и их вложенность при помощи отступов.

2.2 Ограничения

Программа должна обрабатывать (как на входе, так и в качестве результата) многострочный текст, представляющий собой HTML-код некоторой страницы.
В качестве входных данных программа должна принимать некоторое количество строк текста в диапазоне [1...5000].
Входной HTML-файл должен содержать теги заголовков.


3.	Входные и выходные данные

Программа является консольным приложением.
Программа должна получать два параметра командной строки: имя входного файла с исходным кодом HTML-страницы и имя файла для записи оглавления страницы.
Пример команды запуска программы: GenerateTableOfContents.exe C:\\Documents\input.html C:\\Documents\output.html.
Входные данные представляются в виде одного текстового файла с расширением “.html”. 
Выходной файл должен быть текстовым, с расширением “.html”. Он должен содержать все строки, находящиеся между парными заголовочными тегами “H” HTML-кода страницы, отформатированные при помощи отступов в зависимости от размера заголовка (чем меньше размер заголовка, тем больше перед ним отступов).

4.	Требования к надежности

В процессе работы программы не должно происходить ее аварийного завершения или зависания. В случае ошибки во входных данных, пользователь должен получать сообщения, перечисленные в таблице 1, после чего программа должна корректно завершаться. Сообщения об ошибке выводятся в консоль, выходной файл при этом не создается.

5.	Требования программной совместимости

Программа будет разработана на языке С++ с применением библиотек <iostream>, <fstream>, <sstream>, <string>, <regex>, <vector>, <locale.h>, "Windows.h". Дополнительного программного обеспечения не требуется. 
Входные файлы могут быть подготовлены в редакторе Блокнот. Необходимо заменить расширения входных файлов на ".html". Выходные файлы могут быть прочитаны с его помощью.

